# Compte Rendu - Semaine 8

**Date :** 02/04/2025  

## Résumé  

### 1. Amélioration de la Version 3D 
  -Modification de la version 3D pour qu'elle fonctionne de la même manière que la version 2D.
  -Ajout des obstacles 3D et leurs affichage.
  -Optimisation des performances d'affichage(robot, environnement).
  -Ajout de main3d pour gérer spécifiquement l'affichage et l'exécution de la simulation en 3D.

### 2. Amélioration des Stratégies  
  -Séparation des stratégies de la variable dt.
  -Correction de la stratégie conditionnelle
 
### 3. Simplification du main.py
  -Réduction du fichier main.py à quelques lignes essentielles.
  -Centralisation de l'initialisation et du lancement de la simulation.
  -Réorganisation du code pour une meilleure lisibilité et facilité de maintenance.